Un array es una variable que guarda una lista de elementos, estos elementos pueden ser de distintos tipos, strings, numeros, funciones, objetos, booleanos, etc. Incluso puede guardar otros arrays. 

Ejemplo de array: 
var myArray = ['hola', 5, true, function foo (), [1,2,3]]

El array se declara como una variable y los elementos de la lista se encierran en brackets y se separan por comas. Cada uno de estos items de la lista tiene un numero de index, con ese numero podemos acceder a el. Los numeros de index se empiezan a contar del 0 en adelante, de esta forma en el array del ejemplo los numeros de index se leerian 0 = 'hola', 1 = 5, 2 = true, y asi sucesivamente hasta llegar al ultimo elemento.
Hay que tener en cuenta que la longitud del array, o sea la cantidad de elementos que hay dentro, si se cuenta del 1 en adelante, por eso en el ejemplo tenemos un array con 5 elementos de length. Con la propiedad length podemos determinar la longitud del array, su sintaxis seria array.length. De esta sabiendo que el index de los elementos se cuenta a partir del 0 y la longitud del array desde el 1, para acceder al utimo elemento de un array podriamos hacer array.length - 1.